### 🌍 *[English](README-en.md) ∙ [简体中文](README.md)*


# 🚀WeChatApi - 你的微信接口和 Hook 解决方案

- WechatAPI 基于微信 Windows 协议和微信安卓协议开发，为你提供一套强大的微信 API工具。
- 我们的目标是让你的微信接入更开放，更可定制。[**立即试用**](doc/readme/立即试用.md)，体验我们的优势。
- 适合懂任一编程语言的个人开发者使用
- 适合团队中有技术人员的团队使用

---
## ✨ 特色功能
- **✅[稳定不被封]()**：
```
  官方风控策略很多包括设备、行为内容、频率、网络等方面，我们能保证不会因为本软件而被封号。
  同时会提供内容、频率、行为等方面风控建议文档
  ```
- **✅[多开微信]()**：```原生支持多开微信```
- **✅[附近人](doc/社交/获取附近的人.md)**：```支持添加[附近的人] 添加任意位置的附近人```
- **✅[语音条](doc/发送消息/发送语音.md)**：```融合安卓版本[发送语音条]```
- **✅[视频号](doc/视频号)**：```融合安卓版本[视频号API] 视频号暴力曝光```
- **✅[朋友圈](doc/朋友圈)**：```融合安卓版本[朋友圈API] 朋友圈统计复刻```
- **✅[直播间](doc/直播间)**：```融合安卓版本[直播间API] 直播间刷屏爬虫```
- **✅[公众号API](doc/公众号)**：```融合安卓版本[公众号API] 公众号文章爬虫，点赞阅读数```
- **✅[查看更多](menu.md)**：[查看更多API](menu.md)

---
## ✨ 与市面上开源产品的区别：
```
- **实现逻辑可见性**：
  - ❌开源产品的代码官方也能看到，因此官方很容易的识别出来，并能针对性的检测风控。
  - ✅而我们的产品是经过多端协议混淆的，并且具有主动诱导策略，所以很难被识别到，如果风控了我们正常用户也无法使用了。
- **风控策略及时性**：
  - ❌由于开源产品作者无收益，因此在遇到官方更改风控策略后没有很强的动力去维护，因此可能会导致用户封号。
  - ✅我们有专业的全职团队，有很强的动力去维护，因此能及时的应对官方的风控策略。
- **支持的版本**：
  - ❌开源产品支持的微信版本较低，试想一下如果你是官方，你之前用的版本是3.9.5，突然间开始使用3.9.2的版本了，你会不会认为这个号有问题？
  - ✅我们的产品虽然只支持安装的3.9.5版本，但在内部实现逻辑里已经使用了一部分最新版本的协议主动诱导，因此可以做到稳定。
```
---
## 🚀 免费试用
- [🚀 **立即试用**](doc/readme/立即试用.md)，体验我们的优势。
- [🚀 **版本说明**](doc/readme/版本说明.md)，了解不同版本权益。

---
## 🤝 贡献和反馈
我们欢迎并鼓励社区贡献和反馈。如果您有任何建议或想要贡献代码，请通过 Issues 或 Pull Requests 与我们联系。

---
## 🌐 社交媒体和社区
暂无

---
## 🔖 标签
`微信` `API` `Hook` `微信开发` `协议兼容` `多开微信` `WeChatAPI` `WeChatSDK`

---
## 📅 更新历史记录
### 2024年
- **03月25日**：
  - 对WechatAPI的文档结构进行了调整
  - [查找附近的人](doc/社交/获取附近的人.md)现在可以使用经纬度来查询附近的人
  - 现在支持[添加附近的人](doc/通讯录/添加好友.md)
  - 现在支持获取[公众号历史推送文章](doc/公众号/获取历史推送消息.md)
  - 现在支持[收款码收款提醒](doc/处理消息/http处理器.md)
  - 发布了版本[wechatAPI_1.1.5]()
- **03月19日**：
  - 对API文档进行了更新
  - 修复了部分API接口对企业微信好友不友好的问题
  - 新增了API：[企业好友信息](doc/通讯录/获取企业用户信息.md)
  - 发布了版本[wechatAPI_1.1.4]()
- **03月13日**：
  - 更新了使用手册
  - 修复了部分API接口偶尔不能使用的问题
  - 发布了朋友圈API并增加了防识别扰乱参数：[发布朋友圈](doc/朋友圈/发布朋友圈.md)，请谨慎使用，部分账号可能会触发风控
  - 发布了版本[wechatAPI_1.1.3.f2]()，增强了防封策略，加入了主动扰乱识别机制。
- **03月06日**：
  - 更新了使用手册
  - 更新了文档，增加了更多示例：[获取所有好友列表](doc/通讯录/获取所有好友列表.md)
  - 新增了API：[获取企业好友昵称](doc/通讯录/获取企业用户昵称.md)
  - 新增了API：[获取群列表](doc/群管理/获取所有群列表.md)
  - 新增了文档：[微信数据库简述](doc/数据库/微信数据库简述.md)
  - 发布了版本:[wechatAPI_1.1.3]()，优化了防封机制，增加了避免被识别的机制。
- **02月21日**：
  - 更新了使用手册
  - 不再支持ARM系统（如打开启动器后乱码，则表示不支持）
  - 新增了[获取所有好友列表](doc/通讯录/获取所有好友列表.md)
- **02月18日**：
  - 开工大吉！
  - 发布了修复版:[1.1.2.f1]()，解决了启动器由于电脑因弱网环境崩溃问题，增加了已知避免被识别的机制。
  - 修复了[微信防撤回通知](doc/其他功能/开启关闭防撤回.md)接口偶尔不能使用的问题。
  - 新增了[删除单个消息回调处理器](doc/处理消息/移除处理器.md)接口
- **02月04日**：
  - 修复了[添加群成员到通讯录](doc/群管理/添加群成员到通讯录.md)接口偶尔出现的异常
  - 更新了[发送语音条](doc/发送消息/发送语音.md)接口文档，功能没有变更
  - 年前最后一次更新，祝大家新年快乐
- **01月31日**：
  - 新增了[转发图片.md](doc/发送消息/转发图片.md)接口。
  - 新增了[转发文件.md](doc/发送消息/转发文件.md)接口。
  - 新增了[转发视频.md](doc/发送消息/转发视频.md)接口。
  - 新增了[转发语音.md](doc/发送消息/转发语音.md)接口。
  - 通过好友申请接口新增了scene字段，可以从消息xml中获取。
  - 发布了版本:1.1.2
- **01月24日**：
  - 添加了[开启/关闭防撤回](doc/其他功能/开启关闭防撤回.md)接口。监听到撤回消息时，会将原消息内容一起推送
  - 新增了[文本翻译](doc/其他功能/文本翻译.md)接口。
- **1月03日**：
  - 准备发朋友圈接口xml示例 xml详见：[点击查看](https://github.com/kawika-git/wechatSDK)
  - 准备发送小程序xml示例

### 2023年

- **12月23日**：
  - 后续不再持续支持3.9.2.*版本的新api。现有api将持续支持，有bug会修复。
  - 修复了[视频号作品解密](doc/视频号/视频号作品解密.md)
  - 新增了[发送视频.md](doc/发送消息/发送视频.md)
  - 新增了[发送链接.md](doc/发送消息/发送链接.md)
- **11月24日**：
  - [获取用户信息](doc/通讯录/获取用户信息.md)接口新增了字段，支持通过群聊获取用户信息。
  - 新增了[添加群成员到通讯录](doc/群管理/添加群成员到通讯录.md)接口。
  - 新增了[WebSocket处理器](doc/处理消息/WebSocket处理器.md)
  - 新增了[获取消息处理器列表](doc/处理消息/获取消息处理器列表.md)接口。
  - 新增了[退出登录](doc/登录相关/退出登录.md)接口。
  - 消息推送与主动调用格式进行了优化。
  - 修复了多线程调用时的Bug。
  - 对[获取个人信息](doc/个人信息/获取个人信息.md)接口进行了优化。
- **11月11日**：
  - 优化了退出事件监听。
  - 优化了消息推送。
  - 新增了点对点消息处理器。
  - 新增了一种接口调用方式。
  - 优化了python示例代码。
- **9月19日**：
  - 修复了发送文本消息导致微信崩溃的Bug。
- **9月14日**：
  - 过滤掉部分主动发送消息的推送。
  - 修复了邀请加入群聊接口导致的Bug。
  - 修复了x64版本在初始化登录时调用接口无返回的Bug。
  - 通过接口发送的文本消息现在会显示到微信客户端。
  - 优化了登录事件推送。
  - 优化了添加好友接口。
- **9月6日**：
  - 支持了主动发送消息的推送。
  - 新增了邀请加入群聊接口。
  - 新增了群聊邀请验证接口。
- **8月28日**：
  - 修改了HttpServer逻辑，解决了并发调用报错的问题。
  - 获取小程序code接口编号发生了变更。
  - 锁定微信接口编号发生了变更。
  - 小程序授权接口编号发生了变更。
  - 新增了操作云函数接口。
  - 新增了刷新小程序会话接口。
  - 新增了获取小程序使用记录接口。
  - 新增了更新小程序使用记录接口。
  - 新增了获取小程序信息接口。
  - 新增了批量获取小程序信息接口。
  - 新增了获取小程序包下载地址接口。
  - 解除了虚拟机不可用的限制。
- **8月15日**：
  - 修复了cdn下载接口下载文件不完整的Bug。
  - 更新了3.9.5.8164位版本SDK。
- **8月10日**：
  - 修复了3.9.5.81版本调用任意接口后触发微信重新登录的Bug。
  - 修复了删除群成员接口无效的Bug。
  - 修复了关闭群聊免打扰接口无效的Bug。
  - 修复了保存收款码接口无效或引发微信崩溃的Bug。
  - 修复了3.9.5.81版本部分接口调用失败的Bug。
  - 修复了查询数据库接口执行错误sql后的Bug。
  - 新增了小程序授权接口。
  - 新增了锁定微信接口。
- **7月20日**：
  - 开放了一系列视频号相关接口。
  - 开放了获取小程序code接口。
  - 尝试修复了获取通讯录接口卡死的Bug。
  - 调整了文档结构。
- **7月9日**：
  - 修复了搜一搜接口设置的偏移无效的Bug。
  - 优化了获取数据库信息接口。
  - 开放了数据库备份接口。
- **7月6日**：
  - 新增了注入时自动patch掉微信的检查更新功能。
  - 新增了获取H5Key接口。
  - 新增了获取数据库信息接口。
  - 新增了查询数据库接口。
- **6月30日**：
  - 解决了cdn下载接口报错的问题。
- **6月29日**：
  - 获取用户信息接口添加了remark字段。
  - 优化了批量获取用户信息接口。
  - 修复了http服务崩溃的Bug。
 
**官网**
[官方网站](https://wechatsdk.com/)
